# vpn43
آیا vpn گیمینگ باتری گوشی را بیشتر مصرف می‌ کند؟
https://persianroid.com/
دانلود فیلتر شکن مخصوص گیم با مصرف کم اینترنت
یکی از دغدغه‌ هایی که کاربرا برای استفاده از فیلتر شکن‌ های گیمینگ دارن اینه که باتری گوشی رو بیش از حد مصرف می کنه. در ادامه به بررسی این موضوع می‌ پردازیم که آیا واقعاً چنین چیزیه. یعنی فیلتر شکن‌ های گیمینگ مصرف باتری بیشتری دارن یا این فقط در حد یک شایعس. پس به اینکه این موضوع حقیقت داره یا نه می‌ پردازیم. و بررسی می‌ کنیم چیکار کنیم تا مصرف باتری کمتری داشته باشیم.

Gaming VPN-Fastest & Unlimited - Apps on Google Play

مصرف باتری فیلتر شکن گیمینگ چقدره؟!
به طور کلی زمانی که از فیلتر شکن استفاده می‌ کنیم مصرف باتری بیشتر میشه. دلیل موضوع اینه که داده‌ هامون از طریق تونل‌ های فیلتر شکن منتقل میشن تا به سرور های مقصد برسن. این موضوع فشار بیشتر می‌ کنه به همین دلیله که مصرف باتری فیلتر شکن‌ ها به طور کلی بیشتره. در مورد فیلتر شکن‌ های گیمینگ هم باید بگیم که با توجه به اینکه اتصالی که ایجاد می‌ کنند بسیار پرسرعته و همزمان هنگام برقراری اتصال بازی هم انجام میشه. پس مصرف باتری به حداکثر می‌رسه. پس بله فیلتر شکن‌ های گیمینگ مصرف باتری را بیشتر می‌ کنند و افزایش میدن.

Benefits of VPNs for Gaming

چیکار کنیم که مصرف باتری هنگام استفاده از فیلتر شکنی کاهش پیدا کنه؟!
۱- استفاده از فیلتر شکن‌ های سبک‌تر
هر چقدر که فیلتر شکنی که استفاده می‌ کنیم حجم بیشتری داشته باشه فشار بیشتری به سی‌ پی‌ یو دستگاه ما و pc وارد می‌ کنه. پس برای کاهش فشار به دستگاه و در نتیجه کاهش مصرف منابع دستگاه بهتر از فیلتر شکن‌ های سبک‌تر با رابط کاربری ساده‌تر و کاربردی‌تر استفاده کنیم. این موضوع کمک می‌ کنه که مصرف باتری کاهش پیدا کنه.

۲- استفاده از فیلتر شکن‌ های پروتکل سبک
بعضی از پروتکل‌ ها دارای رمزگذاری پیچیده و سنگین هستند این موضوع باعث میشه که هنگام استفاده از اون‌ ها باتری دستگاه بیشتر مصرف بشه. پس اگه برای فعالیت‌ هایی مثل گیمینگ نیاز به فیلتر شکن داریم. بهتره از فیلتر شکن‌ هایی استفاده کنیم که صرفا سرعت بالایی رو فراهم می‌ کنند. و از پروتکل‌ های پیچیده پشتیبانی نمی کنن و از پروتکل‌ های سبک‌تر برای افزایش سرعت استفاده می‌ کنن.

